Never 2 late Regatta v22

Fikser ruter som så ut til å ligge utenfor praktisk regattalegg.

Endringer:
- Rød SLÅ/GYB-rute vises nå bare når den er tydelig raskere enn direkte rute,
  eller når direkte kurs ligger i / helt nær no-go mot vind.
- ETA-filteret er gjort mer konservativt etter live-test.
- Taktiske vendepunkter må holde seg innenfor en praktisk korridor rundt leggen.
- Ruter som går bakover, blir for lange eller lager løkker rundt merket forkastes.
- Færre og ryddigere fremtidige oransje SLÅ/GYB-labels i planvisning.
- Aktiv rød legg skal være navigerbar og mer tillitsvekkende.
